(Opsiyonel Bilgi) Dış Ağda MySocket Çalıştırmak

Soru: Dış Ağda MySocket ve MySocketListener uygulamaları çalıştırılabilir mi? 

Cevap: Evet

Bunun için yapılması gereken adımlar:

1) MySocket içerisindeki ip adresi Kali Linux'ün bağlı olduğu modemin public ip adresi olmalıdır. Bu adrese Google'da what is my ip yazılarak ulaşılabilir. (Tabii VPN vs. çalışmıyor olmalı)

2) MySocketListener içerisindeki ip adresi Kali Linux'ün lokal ip adresi olmalıdır. Yani ifconfig sonucundaki ip adresi. Fakat Kali Linux modeme direk bağlı olmalıdır. Kısacası usb wi-fi kartı takıp modeme bağlanmalıdır. NAT Network ile bağlı olursa çalışmaz.

3) Kali Linux'de Ip forwarding etkin hale getirilmiş olmalıdır.

4) Kali Linux'un bağlı olduğu modemden port yönlendirilmesi yapılmalıdır. Örneğin 8080'den gelen bilgiler Kali Linux'un lokal ip adresine yönlendirilmelidir. Bunun için modemin admin arayüzüne ulaşılmalıdır. Eğer Etik Hacker Olma Kursu'nu aldıysanız Dış Ağ Trojan bölümüne bakabilirsiniz, eğer almadıysanız ve nasıl yapılacağını bilmiyorsanız internet sağlayıcınızı arayıp sizin için yapmasını veya telefonda anlatmasını isteyebilirsiniz. 
